# यूट्यूब अनुवाद

## संक्षिप्त विवरण

1. आधिकारिक वेबसाइट: [यू डाओ](http://ai.youdao.com/)

## आवेदन के चरण

1. [यूदाओ झीयुन एआई ओपन प्लेटफॉर्म](http://ai.youdao.com) खोलें और ऊपरी दाएं कोने में रजिस्टर पर क्लिक करें।
2. [टेक्स्ट अनुवाद सेवा पृष्ठ](https://ai.youdao.com/console/#/service-singleton/text-translation) खोलें, "एप्लिकेशन बनाएँ" बटन पर क्लिक करें, आपको एप्लिकेशन जानकारी भरनी होगी, "इमर्सिव ट्रांसलेट", "यूटिलिटीज", "टेक्स्ट अनुवाद", "एपीआई" भरें, ओके पर क्लिक करके निर्माण पूरा करें। "इमर्सिव ट्रांसलेट", "यूटिलिटीज", "टेक्स्ट अनुवाद", और "एपीआई" भरें, और ओके पर क्लिक करके निर्माण समाप्त करें।
3. [एप ओवरव्यू पेज](https://ai.youdao.com/console/#/app-overview) खोलें, एप सूची में, "एप नाम" के रूप में अभी बनाए गए एप को ढूंढें, फिर आपको "एप आईडी" और "की/पैकेज नाम/बंडल आईडी" दिखाई देगा, इसे इस एक्सटेंशन बेसिक सेटिंग्स - अनुवाद सेवाएँ - धनी अनुवादक में भरें।
4. हो गया 🎉 अगर आपको कोई संदेह है, तो कृपया [यहाँ](https://github.com/immersive-translate/immersive-translate/issues/137) प्रतिक्रिया दें।
